# 映画云盘使用手册

本手册专为[**映画云盘**](https://disk.onji.cn/)编写，收录了云盘相关的各种问题。

本手册正文包含：
[云盘相关](#云盘相关)、
[注册](#注册)、
[登录](#登录)、
[安全](#安全)、
[常见问题](#常见问题)、
[进阶问题](#进阶问题)、
[充值购买](#充值购买)
七部分，除此之外，正文之后还有[隐藏福利](#隐藏福利)。
遇到问题请优先查询本手册，或者[Google](https://www.google.com/)，
在自己尝试解决问题却无法解决后，请咨询客服，描述问题请参考[提问的智慧](https://github.com/ryanhanwu/How-To-Ask-Questions-The-Smart-Way),仅在此处提醒，若是本手册所包含的内容，客服有权不予回答，后续不再提示，周知。
本手册并不完全，如果遇到好的问题，您可以提提[issues](https://github.com/W-W336/YINGHUA/issues)我们会添加，如果您有好的想法欢迎PR。

在使用中，请善用网页搜索，电脑端可使用 Ctrl+F 打开网页搜索，手机端请在网页菜单中自行寻找网页搜索。

## 目录

<!-- TOC -->

- [云盘相关](#云盘相关)
    - [云盘运营](#云盘运营)
    - [云盘收费](#云盘收费)
    - [云盘规则](#云盘规则)
- [注册](#注册)
    - [注册注意事项](#注册注意事项)
    - [注册邮件找不到](#注册邮件找不到)
- [登录](#登录)
    - [登陆方式](#登陆方式)
    - [登陆出现的问题](#登陆出现的问题)
        - [Backend is not running](#Backend-is-not-running)
        - [提示用户邮箱或密码错误](#提示用户邮箱或密码错误)
        - [登录提示“参数错误”](#登录提示参数错误)
- [安全](#安全)
    - [绑定第三方账号（目前仅支持QQ）](#绑定第三方账号（目前仅支持QQ）)
    - [忘记密码及密码修改](#忘记密码及密码修改)
        - [登陆账号前](#登陆账号前)
        - [登陆账号后](#登陆账号后)
    - [外部认证器](#外部认证器)
    - [两步验证](#两步验证)
- [常见问题](#常见问题)
    - [文件列表展示方式](#文件列表展示方式)
    - [寻找对应类型文件](#寻找对应类型文件)
    - [文件排序](#文件排序)
    - [黑暗模式的开启](#黑暗模式的开启)
    - [主题配色修改](#主题配色修改)
- [进阶问题](#进阶问题)
    - []()
    - []()
    - []()
    - []()
    - []()
    - []()
- [充值购买](#充值购买)
    - []()
    - []()
    - []()
    - []()
    - []()
    - []()
- [隐藏福利](#隐藏福利)
    - []()
    - []()
    - []()
    - []()

<!-- /TOC -->

# 云盘相关

## 云盘运营
有专人维护，保证云盘可以正常运行，保护用户的每一份**资料的安全**

## 云盘收费

   仅仅凭爱发电是走不远的，所以请在力所能及的范围内给予云盘支持，我们将会用捐助的钱来提升服务，形成良性循环。**当然**，您也不必担心，我们的基础服务是免费的，一般情况下足够普通用户使用，如果您需要提升服务质量，欢迎进行捐赠。

## 云盘规则

   云盘不是法外之地，请遵守当地法律法规，以及本站的相关规定。如果您使用我们的网盘，那我们将默认您同意我们的规则。

# 注册

## 注册注意事项
1. 本站采用邮箱注册方式，请提前自备邮箱。
2. 注册按钮在登录首页的右下角（提交时点击一次一般就可以了）。
3. 为保证用户的财产信息安全，建议使用常用邮箱，包括但不限于`@qq.com``@gmail.com``@163.com`,不推荐使用临时邮箱。
4. 注册时请再三确定邮箱地址正确，若无法收到注册邮件[请点击此处](#注册邮件找不到)
5. 请牢记您的密码，并尽可能的不要保留在不稳定的媒介上以及不信任的设备，包括但不限于网吧。
6. 使用一个未绑定已注册本站的QQ时，会以游客身份访问(提示该QQ未绑定任何账号)，此时可以点开左侧菜单栏进行注册。

## 注册邮件找不到

1. 去预注册的邮箱的垃圾邮件中寻找，可能被系统误判。
2. 检查邮箱地址是否正确。
3. 确认自己的网络连接，注册时建议使用稳定网络。
4. 使用常用邮箱注册而不是临时邮箱。
5. 反馈客服。

# 登录

## 登陆方式

- 绑定了第三方账号（目前仅支持QQ）后可以通过QQ登录。
- 注册邮箱登录

## 登陆出现的问题

### Backend is not running

检查网络连接，重新尝试。

### 提示用户邮箱或密码错误

1. 检查邮箱地址是否正确。
2. 重新输入密码。
3. 取消网页自动填充，手动输入邮箱和密码。

### 登录提示“参数错误”

由浏览器**自动填充密码**导致，请手动输入密码登录即可

# 安全

## 绑定第三方账号（目前仅支持QQ）

>电脑端：右上角个人设置-->QQ账号-->按流程授权即可

>手机端：侧边栏个人设置-->QQ账号-->按流程授权即可

## 忘记密码及密码修改

### 登陆账号前

>电脑端

点击登录框中的`忘记密码`一栏，输入网盘邮箱（需要找回密码的邮箱），然后点击`发送密码重置邮件`，在邮箱中查看邮件，进行密码的重置

>手机端

点击登录框中的`忘记密码`一栏，输入网盘邮箱（需要找回密码的邮箱），然后点击`发送密码重置邮件`，在邮箱中查看邮件，进行密码的重置

### 登陆账号后

>电脑端

点击右上角个人设置按钮，点击"登录密码"一栏，按提示流程点击授权即可

>手机端

在侧边栏选择个人设置，点击"登录密码"一栏，按提示流程点击授权即可

[邮件找不到？点击这里](#注册邮件找不到)

## 外部认证器

此功能后续开放，目前支持带有指纹功能的电脑
>电脑端：带有指纹解锁功能的可以尝试添加外部认证器
>手机端：点击后会显示此功能未开放（敬请期待，后续开放）

## 两步验证

>电脑端：点击右上角设置（`齿轮按钮`），安全隐私中`二步验证`按照提示进行操作即可
>手机端：侧边栏点击个人设置，安全隐私中`二步验证`按照提示进行操作即可

# 常见问题

## 文件列表展示方式

目前支持`小图标展示`、`大图标展示`、`列表展示`三种

>电脑端：

1.右上角点击“列表展示”按钮即可快速切换<br>
2.点击右上角设置（齿轮按钮）-->个性化栏目中“文件列表”按钮即可切换

>手机端：

1.右上角点击“列表展示”按钮即可快速切换<br>
2.侧边栏点击“个人设置”按钮，点击个性化栏目中“文件列表”按钮即可切换

## 寻找对应类型文件
切换到`我的文件`栏目，再次点击`我的文件`即可看到对应文件类型

## 文件排序
(目前支持A-Z、Z-A、最早、最新、最小、最大六种)

>电脑端：右上角点击“排序方式”按钮即可快速切换

>手机端：右上角点击“排序方式”按钮即可快速切换
　
## 黑暗模式的开启

>电脑端：点击右上角设置（齿轮按钮）-->个性化-->黑暗模式

>手机端：侧边栏点击“个人设置”-->"个性化"-->黑暗模式

## 主题配色修改

（目前提供十种配色）
>电脑端在：点击右上角设置（`齿轮按钮`）-->`个性化`-->主题配色

>手机端：侧边栏点击`个人设置`-->`个性化`-->主题配色
　　
# 进阶问题

## 打包下载

>VIP-月付:暂不支持

>SVIP-月付：在线打包下载：1G文件

>SVIP-年付：在线打包下载：2G文件

## 在线解压缩功能

>VIP-月付：在线解压/压缩：500M文件

>SVIP-月付：在线解压/压缩：1G文件

>SVIP-年付：在线解压/压缩：2G文件

## WebDAV使用指南

### 何谓 WebDAV?

基于Web的分布式编写和版本控制（WebDAV）是超文本传输协议（HTTP）的扩展，有利于用户间协同编辑和管理存储在万维网服务器文档。

### WebDAV功能的网页配置
### WebDAV功能的本地配置
### WebDAV账号管理

## 下载出错

当添加的磁力任务是冷门资源，没人做种。5分钟后依然没有网速将自动取消任务。请尝试更换另一条磁力。

## “转存处理中”是什么意思？

此状态是服务器已将文件下载完毕，正在中转到后端存储。还需要继续等待。

## 为什么有的磁力链离线速度很慢？

磁力链，离线速度跟文件热度以及做种人数，做种人的上传宽带有关。

## 添加后显示“未知”

通常是刚添加任务，即将开始下载，无视了它就可以了。


# 充值购买

### 如何购买网盘容量？

在右侧菜单列表选择`容量配额`按钮，接着选择`购买容量包`,选择`容量包`按钮即可购买

### 如何购买网盘会员？

在右侧菜单列表选择`容量配额`按钮，接着选择`购买容量包`,选择`会员`按钮即可购买

### 如何购买网盘积分？

在右侧菜单列表选择`容量配额`按钮，接着选择`购买容量包`,选择`积分充值`按钮即可购买

### 积分购买比例？

10：1，即您需要花费1元钱来购买10积分（没有上限）

### 会员目前都有什么挡位？

目前有三个档位：V1月付、V2月付、V3年付


# 隐藏福利


客服暗号获取`1T`容量


